Phan sedang mempelajari tentang Binary Search Tree tetapi ia masih sering tertukar Antara parent dan child. Bantulah Phan mengidentifikasi mana parent dan mana child dari suatu node pada sebuah BST

Input Format

Baris pertama berisi sebuah bilangan Q yang merupakan banyak query.

Q baris selanjutnya berisi salah satu dari 2 tipe query yaitu:

“1 X” yang berarti bilangan X dimasukkan ke dalam BST
“2 s X” jika s adalah pertanyaan yang seperti dijelaskan di deskripsi. Nilai X pasti ada di dalam BST

Constraints

-

Output Format

Untuk setiap query tipe 2, jika s adalah “child” keluarkan 2 buah bilangan yang dipisahkan spasi “A B” dengan A adalah nilai yang menjadi anak kiri dan B adalah nilai yang menjadi anak kanan, jika tidak ada keluarkan “NULL”. Jika s adalah “parent”, keluarkan parent dari node dengan nilai X. Jika X merupakan root, keluarkan -1.

Sample Input 0

6
1 2
1 1
1 3
2 child 1
2 child 2
2 parent 3
Sample Output 0

NULL NULL
1 3
2