Berhubungan dengan pandemik yang sedang terjadi, pemerintah Negara nepisi ingin menyalurkan bantuan kepada provinsi-provinsi yang terkena bencana.

Dalam penyaluran bantuan, kota-kota yang berada di provinsi yang sama akan mendapat jumlah bantuan yang sama, sedangkan kota yang berada di provinsi berbeda akan mendapatkan jumlah bantuan yang berbeda juga.

Tetapi, karena perekonomian yang semakin memburuk, pemerintah juga harus menghemat pengeluaran dari kas Negara. Tentukanlah berapa total bantuan minimal yang harus dikeluarkan oleh pemerintah.

Dua kota berada didalam provinsi yang sama jika kita dapat melewati satu atau lebih jalan untuk sampai dari satu kota ke kota lainnya.

Input Format

Baris pertama berisi sebuah bilangan T yang merupakan banyaknya kasus uji.

Untuk setiap kasus uji, baris pertama berisi 2 buah bilangan N dan M yang menyatakan banyaknya kota serta jalan pada Negara nepisi.

M baris selanjutnya berisi dua bilangan U dan V yang berarti terdapat jalan yang menghubungkan kota U dan kota V.

Constraints

1 <= T <= 5

1 <= N <= 10^5

N – 1 <= M <= min(N * (N – 1) / 2,10^5)

Output Format

Untuk setiap kasus uji, keluarkan satu buah baris yang berisi “Kasus #K: X” dimana K merupakan nomor kasus uji, dan X merupakan biaya minimal yang dikeluarkan pemerintah

Berikut adalah gambaran untuk kasus uji pertama

image

Salah satu cara yang optimal adalah

memberikan bantuan sejumlah 1 pada kota 1,2 dan 3
memberikan bantuan sejumlah 2 pada kota 4
memberikan bantuan sejumlah 3 pada kota 5
Sehingga total bantuan yang diberikan sebanyak 8

Sample Input 0

2
5 3
1 2
2 3
3 1
7 6
1 2
1 3
1 4
1 5
1 6
1 7
Sample Output 0

Kasus #1: 8
Kasus #2: 7