Diberikan sebuah array A berisi N buah bilangan. Tentukan total value dari setiap subarray sepanjang K dari array A.

Subarray dari array A adalah kumpulan bilangan yang memiliki indeks yang terurut. Dalam kata lain sebuah subarray berukuran K dapat dinotasikan sebagai A[i], A[i + 1], A[i + 2], .. A[i + k – 1] untuk suatu nilai i

Value dari sebuah subarray adalah nilai maksimal yang ada pada subarray tersebut

Input Format

Baris pertama berisi sebuah bilangan N dan K seperti yang sudah dijelaskan

Baris berikutnya berisi N buah bilangan yang merupakan elemen dari array A

Constraints

1 <= N,K <= 1000000

Output Format

Sebuah baris berisi sebuah bilangan seperti yang dijelaskan di deskripsi

Sample Input 0

6 4
1 2 3 4 5 6
Sample Output 0

15