Provinsi nepisi adalah salah satu provinsi yang terletak di Negara Schetamics. Provinsi ini terdiri dari N buah kota yang dihubungkan oleh M buah ruas jalan 2 arah. Setiap kota di provinsi ini dapat dikunjungi dari kota lain menggunakan 1 atau lebih ruas jalan.

Ardi baru-baru ini terpilih menjadi gubernur provinsi nepisi. Sebagai program kerja pertamanya, ia ingin menampung aspirasi dari rakyat-rakyatnya mengenai kondisi jalanan di provinsi nepisi ini. Maka dari itu pertama-tama dia ingin menghitung berapa jumlah total jarak terpendek Antara dua kota untuk setiap pasang kota di provinsi itu.

Dengan kata lain, Ardi ingin mengetahui berapa total Dist(i,j) untuk setiap pasang (i,j) 1 <= i <= j <= N dimana Dist(i,j) berarti jarak terpendek yang dapat ditempuh dari i ke j

Input Format

Baris pertama berisi 2 buah bilangan N dan M yang merupakan banyaknya kota serta ruas jalan di provinsi nepisi.

M baris selanjutnya berisi 2 buah bilangan U dan V dan W yang berarti ada ruas jalan yang menghubungkan kota U dan V sepanjang W.

Constraints

1 <= N <= 10^5

1 <= W <= 1000

Output Format

Total jarak terpendek untuk setiap pasang kota dalam modulo 1000000007.

Sample Input 0

3 2
1 2 5
1 3 3
Sample Output 0

16