Joko sedang mempelajari tentang binary search tree. Akan tetapi, Joko merasa binary search tree biasa itu terlalu mudah hanya dengan child kiri lebih kecil dan child kanan lebih besar. Oleh karena itu, Joko ingin mempelajari bst yang dia modifikasi. Joko ingin mengubah node pada bst menjadi penjumlahan dimana setiap node berisi jumlah semua node yang lebih besar dari node tersebut.

Ini adalah contoh BST biasa:

image

Ini adalah contoh BST modifikasi oleh Joko:

image

Input Format

Input berupa integer dari node-node yang ada dalam bst biasa.

Constraints

-

Output Format

Output berupa integer dari node-node yang ada dalam bst modifikasi Joko.

Sample Input 0

4 2 1 3 7 6 9
Sample Output 0

32 31 29 26 22 16 9