Ardi memiliki N buah mainan. Setiap mainannya diletakkan dalam setiap kotak yang diberi nomor 1 sampai N yang dia susun dari kiri ke kanan. Setiap kali ia ingin bermain bersama teman-temannya, ardi akan memilih mainan yang berada di Antara kotak L sampai R yang memiliki harga tertinggi.

Tetapi, terkadang terjadi perubahan harga untuk mainan-mainan tersebut. Bantulah Ardi memilih mainan mana yang harus ia bawa.

Input Format

Baris pertama berisi dua buah bilangan N dan Q yang merupakan banyaknya mainan serta query.

Baris berikutnya berisi N buah bilangan Ai dimana Ai merupakan harga dari mainan ke-i

Q baris berikutnya berisi salah satu dari 2 tipe query:

“1 X K” yang berarti harga mainan yang berada pada kotak ke-X berubah menjadi K
“2 L R” yang berarti Ardi akan memilih mainan yang berada pada rentang L sampai R
Constraints

-

Output Format

Untuk setiap query tipe 2, keluarkan sebuah bilangan yang merupakan harga maksimal dari mainan yang berada pada rentang L sampai R

Sample Input 0

5 3
1 2 3 4 5
2 2 4
1 3 5
2 2 4
Sample Output 0

4
5